Voeg richtlijn “Autocomplete” toe (#544)
nl-design-system/documentatie: docs/richtlijnen/formulieren/00-alle-richtlijnen/_autocomplete-value.md

## Gebruik autocomplete als er een waarde voor is gedefinieerd

WCAG bevat een volledige [lijst van waarden voor autocomplete](https://www.w3.org/Translations/WCAG21-nl/#input-purposes). Gebruik altijd een autocomplete-attribuut als er een waarde voor een formulierveld gedefinieerd is in deze lijst.

Jules Ernst van 200 OK heeft van deze lijst een [Nederlandse interpretatie](https://www.200ok.nl/tips/autocomplete/) gemaakt.

Belangrijk bij het gebruik van autocomplete is dat het label altijd zichtbaar moet blijven, de gebruiker moet weten of de juiste waarde in het juiste veld is ingevoerd. Zie hiervoor de [richtlijnen over labels](/richtlijnen/formulieren/alle-richtlijnen/labels).

> Het gebruik van autocomplete is verplicht om te kunnen voldoen aan het WCAG-successcriterium [1.3.5 Identificeer het doel van de input](https://www.w3.org/WAI/WCAG22/Understanding/identify-input-purpose) (niveau AA).

Author: Ik zou dit willen aanpassen, het SC gaat erom dat software het doel van de input kan vaststellen, en dat kan naar mijn mening ook als er bv `type="tel"`  is gebruikt. 

De AGWG heeft dit een paar jaar geleden besproken en kwam tot groepconsensus dat andere manieren dan autocomplete ook mogen, mits “accessibility supported”, zie https://github.com/w3c/wcag/issues/935#issuecomment-669544979. 

Tekstvoorstel: 

```suggestion
Het gebruik van het juiste `autocomplete`-attribuut is een manier om te voldoen aan het WCAG-successcriterium [1.3.5 Identificeer het doel van de input](https://www.w3.org/WAI/WCAG22/Understanding/identify-input-purpose) (niveau AA). Er zijn ook andere manieren om het doel van een input in code aan te geven, zoals Schema.org attributen en inputtypes, ook die kunnen worden gebruikt om aan 1.3.5 te voldoen, mits ze voldoende “accessibility supported” zijn (zie [conclusie van werkgroepdiscussie](https://github.com/w3c/wcag/issues/935#issuecomment-669544979)). 
```

Reviewer: @hidde Op zich akkoord maar dan moeten we wel de zekerheid hebben dat de onderzoeksbureau's het niet gaan afkeuren. Want dat lijkt me niet wenselijk. Ik weet dat er een paar heel streng in zijn het gebruik van autocomplete.
Ik heb een [issue aangemaakt bij de WCAG Audit Discussionsrepo](https://github.com/WCAG-Audit-Discussions/NL-BE/issues/57).
Zolang we daar geen consensus hebben wil ik het risico niet lopen dat onze richtlijnen leiden tot afkeuring.
